Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# Core_CategoryName
source: Skill or Topic
ko_kr: 기술 또는 주제

# Core_Certificate
source: Certificate
ko_kr: 인증서

# Core_CertificatesDisplayName
source: Certificates
ko_kr: 인증서

# Core_CEUEligible
source: CEU Eligible
ko_kr: CEU 자격 유효

# Core_ChangesSaved
source: Changes Saved
ko_kr: 변경 사항 저장 완료

# Core_CheckboxAll
source: Select all rows in the table
ko_kr: 표에 있는 전체 행 선택

# Core_ChooseFile
source: Choose file
ko_kr: 파일 선택

# Core_ClearRating
source: Clear Rating
ko_kr: 평가 등급 지우기

# Core_Clone
source: Clone
ko_kr: 클론

# Core_Close
source: Close
ko_kr: 닫기

# Core_Closed
source: Closed
ko_kr: 폐쇄형

# Core_Collaborators
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# Core_Collapse
source: Collapse
ko_kr: 축소

# Core_CommentPrivacyWarning
source: (This comment will be viewable by others)
ko_kr: (다른 사람들이 이 메모를 볼 수 있습니다.)

# Core_Complete
source: Complete
ko_kr: 완료

# Core_Completed
source: Completed
ko_kr: 완료됨

# Core_CompletedFormat
source: Completed the {{resourceType}}
ko_kr: {{resourceType}} 완료

# Core_Completions
source: Completions
ko_kr: 완료

# Core_Confirm
source: Confirm
ko_kr: 확인

# Core_Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# Core_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# Core_ContinuingEducationUnitsEligible
source: CEUs Available
ko_kr: CEU 사용 가능

# Core_Cost
source: Cost
ko_kr: 비용

# Core_Course
source: Course
ko_kr: 과정

# Core_Courses
source: Courses
ko_kr: 과정

# Core_CoursesDisplayName
source: Courses
ko_kr: 과정

# Core_Date
source: Date
ko_kr: 날짜

# Core_DayOfWeekFriday
source: Friday
ko_kr: 금요일

# Core_DayOfWeekMonday
source: Monday
ko_kr: 월요일

# Core_DayOfWeekSaturday
source: Saturday
ko_kr: 토요일

# Core_DayOfWeekSunday
source: Sunday
ko_kr: 일요일

# Core_DayOfWeekThursday
source: Thursday
ko_kr: 목요일

# Core_DayOfWeekTuesday
source: Tuesday
ko_kr: 화요일

# Core_DayOfWeekWednesday
source: Wednesday
ko_kr: 수요일

# Core_Days
source: Days
ko_kr: 일

# Core_DaysAgoFormat
source: {{time}} days ago
ko_kr: {{time}}일 전

# Core_Decline
source: Decline
ko_kr: 거부

# Core_Degree
source: Degree
ko_kr: 학위

# Core_DegreesDisplayName
source: Degrees
ko_kr: 학위

# Core_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# Core_Deleted
source: deleted
ko_kr: 삭제

# Core_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# Core_Details
source: Details
ko_kr: 상세 정보

# Core_Difficulty
source: Difficulty
ko_kr: 난이도

# Core_Directory
source: Page
ko_kr: 페이지

# Core_Directorys
source: Pages
ko_kr: 페이지

# Core_DirectorysDisplayName
source: Pages
ko_kr: 페이지

# Core_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 비활성

# Core_DiscardChanges
source: Discard changes
ko_kr: 변경 취소

# Core_Dismiss
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# Core_DismissDialogHeader
source: Are you sure you want to remove this?
ko_kr: 이것을 제거하시겠습니까?

# Core_Done
source: Done
ko_kr: 완료

# Core_DoneEditing
source: Done Editing
ko_kr: 수정 완료

# Core_DownloadDetails
source: Download Details
ko_kr: 상세 정보 다운로드

# Core_DragFileHere
source: Drag a file here or
ko_kr: 여기에 파일 끌기 또는

# Core_DueDateFormat
source: Due {{date}}
ko_kr: 기한 {{date}}

# Core_DueDateTimeFormat
source: Due {{date}} at {{time}}
ko_kr: {{date}} {{time}} 기한

# Core_Duration
source: Duration
ko_kr: 기간

# Core_DurationMinutes
source: Duration (minutes)
ko_kr: 기간(분)

# Core_Edit
source: Edit
ko_kr: 편집

# Core_EditArticle
source: Edit Article Details
ko_kr: 기사 상세 정보 편집

# Core_EditAudio
source: Edit Podcast Details
ko_kr: 팟캐스트 상세 정보 편집

# Core_EditBook
source: Edit Book Details
ko_kr: 책 상세 정보 편집

# Core_EditDescription
source: Edit Description
ko_kr: 설명 편집

# Core_EditDetails
source: Edit Details
ko_kr: 상세 정보 편집

# Core_EditItem
source: Edit Internal Item
ko_kr: 내부 항목 편집

# Core_EditItemHelper
source: Changes to this item will be applied to your organization's content catalog
ko_kr: 이 항목에 변경 사항은 귀하의 조직의 콘텐츠 카탈로그에 적용됩니다

# Core_EditStep
source: Edit Step
ko_kr: 단계 편집

# Core_EditVideo
source: Edit Video Details
ko_kr: 동영상 상세 정보 편집

# Core_EmailAddress
source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

# Core_EmailAddresses
source: Email Address(es)
ko_kr: 이메일 주소

# Core_Enroll
source: Enroll
ko_kr: 등록

# Core_Enrolled
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# Core_Enrollees
source: Enrollees
ko_kr: 등록자

# Core_EnrollInPathway
source: Enroll In Pathway
ko_kr: 경로에 등록

# Core_Enrollment
source: Enrollment
ko_kr: 등록

# Core_Enrolls
source: Enrolls
ko_kr: 등록

# Core_Episode
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# Core_Error
source: Error
ko_kr: 오류

# Core_Event
source: Event
ko_kr: 이벤트

# Core_Events
source: Events
ko_kr: 이벤트

# Core_EventsDisplayName
source: Events
ko_kr: 이벤트

# Core_Expand
source: Expand
ko_kr: 확장

# Core_ExperienceDisplayName
source: Experience
ko_kr: 경험

# Core_ExperiencesDisplayName
source: Experiences
ko_kr: 경험

# Core_External
source: External
ko_kr: 외부

# Core_ExternalBook
source: Book
ko_kr: 책

# Core_ExternalBooksDisplayName
source: Books
ko_kr: 책

# Core_ExternalPodcast
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# Core_ExternalPodcastsDisplayName
source: Podcasts
ko_kr: 팟캐스트

# Core_ExternalResources
source: External Resources
ko_kr: 외부 리소스

# Core_ExternalVideo
source: Video
ko_kr: 동영상

# Core_ExternalVideosDisplayName
source: Videos
ko_kr: 동영상

# Core_FeaturePathway
source: Make Featured
ko_kr: 추천으로 만들기

# Core_Feed
source: Feed
ko_kr: 피드

# Core_FieldRequired
source: This field is required
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

# Core_Filter
source: Filter
ko_kr: 필터

# Core_FilterApplied
source: 1 Filter Applied
ko_kr: 1개 필터 적용

# Core_FiltersAppliedFormat
source: {{count}} Filters Applied
ko_kr: {{count}}개 필터 적용

# Core_FindContent
source: Find content
ko_kr: 콘텐츠 찾기

# Core_FirstName
source: First name
ko_kr: 이름

# Core_FlagAsInappropriate
source: Flag as Inappropriate
ko_kr: 부적절 플래그 지정

# Core_Follow
source: Follow
ko_kr: 팔로우

# Core_Followers
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# Core_Following
source: Following
ko_kr: 팔로잉

# Core_FollowingButtonLabel
source: Following. Click to unfollow.
ko_kr: 팔로우 중. 클릭하여 팔로우 취소합니다.

# Core_Follows
source: Follows
ko_kr: 팔로우

# Core_Format
source: Format
ko_kr: 형식

# Core_Free
source: Free
ko_kr: 무료

# Core_FreeformText
source: Text Area
ko_kr: 텍스트 영역

# Core_Goal
source: Goal
ko_kr: 목표

# Core_GoalAddedFormat
source: {{title}} has been added to your goals!
ko_kr: {{title}}을(를) 목표에 추가했습니다!

# Core_GreaterThan1Day
source: > 1 day
ko_kr: > 1일

# Core_Group
source: Group
ko_kr: 그룹

# Core_GroupDisplayName
source: Group Browse
ko_kr: 그룹 찾아보기

# Core_Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# Core_GroupsDisplayName
source: Groups
ko_kr: 그룹

# Core_Help
source: Help
ko_kr: 도움말

# Core_Hide
source: Hide
ko_kr: 숨기기

# Core_Home
source: Home
ko_kr: 홈

# Core_Hour
source: Hour
ko_kr: 시

# Core_Hours
source: Hours
ko_kr: 시간

# Core_HoursAgoFormat
source: {{time}} hours ago
ko_kr: {{time}}시간 전

# Core_HoursFormat
source: {{hours}} hours
ko_kr: {{hours}}시간

# Core_HoursMinutesFormat
source: {{hours}} hours, {{minutes}} minutes
ko_kr: {{hours}}시간, {{minutes}}분

# Core_Icon
source: Icon
ko_kr: 아이콘

# Core_ICreatedAudio
source: I created this podcast
ko_kr: 제가 이 팟캐스트를 만들었습니다.

# Core_Image
source: Image
ko_kr: 이미지

# Core_InputActionAdded
source: added the following {{input}}
ko_kr: 다음 {{input}}을(를) 추가했음

# Core_InputActionAttended
source: attended an event
ko_kr: 이벤트에 참석

# Core_InputActionCompleted
source: completed a course
ko_kr: 과정을 완료

# Core_InputActionCompletedCourse
source: completed a course
ko_kr: 과정을 완료

# Core_InputActionCompletedPodcast
source: completed an audio item
ko_kr: 오디오 항목을 완료함

# Core_InputActionRead
source: read an article
ko_kr: 아티클 읽기

# Core_InputActionReadBook
source: read a book
ko_kr: 책을 읽음

# Core_InputActionTaskCompleted
source: completed a task
ko_kr: 작업을 완료

# Core_InputActionWatched
source: watched a video
ko_kr: 동영상을 시청

# Core_Inputs
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# Core_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# Core_Instructions
source: Instructions
ko_kr: 설명

# Core_Invalid
source: Invalid
ko_kr: 무효한

# Core_InvalidEmail
source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메이르 주소를 입력하십시오.

# Core_Invite
source: Invite
ko_kr: 초대

# Core_JobRole
source: Plan
ko_kr: 계획

# Core_JobroleDisplayName
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# Core_JobRoles
source: Skill Plans
ko_kr: 기술 계획

# Core_JobRolesDisplayName
source: Plans
ko_kr: 계획

# Core_Join
source: Join
ko_kr: 참가

# Core_Joined
source: Joined
ko_kr: 참가함

# Core_JustNow
source: just now
ko_kr: 방금 전

# Core_Language
source: Language
ko_kr: 언어

# Core_LastMonth
source: Last Month
ko_kr: 지난 달

# Core_LastName
source: Last name
ko_kr: 성

# Core_LastWeek
source: Last Week
ko_kr: 지난 주

# Core_LearningMinutes
source: Learning Minutes
ko_kr: 학습 시간

# Core_LearnMore
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

# Core_LearnOnDegreed
source: Learn on Degreed
ko_kr: Degreed에서 배우기

# Core_LessThan10
source: < 10 mins
ko_kr: < 10분

# Core_LessThan1Day
source: < 1 day
ko_kr: < 1일

# Core_LessThan1Hour
source: < 1 hour
ko_kr: < 1시간

# Core_LessThan30
source: < 30 mins
ko_kr: < 30분

# Core_LessThan30Days
source: < 30 days
ko_kr: < 30일

# Core_LessThan4Hours
source: < 4 hours
ko_kr: < 4시간

# Core_LessThan5
source: < 5 min
ko_kr: < 5분

# Core_LessThan6Months
source: < 6 months
ko_kr: < 6개월

# Core_LessThanOneYear
source: < 1 year
ko_kr: < 1년

# Core_Like
source: Like
ko_kr: 좋아요

# Core_Liked
source: Liked
ko_kr: 좋아요

# Core_Link
source: Link
ko_kr: 링크

# Core_Links
source: Links
ko_kr: 링크

# Core_LinkText
source: Link
ko_kr: 링크

# Core_MaliciousURL
source: Sorry! This content is from a risky website, so it can’t be added.
ko_kr: 죄송합니다. 안전하지 않은 웹 사이트의 콘텐츠이므로 추가할 수 없습니다.

# Core_MarkAsComplete
source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

# Core_Members
source: Members
ko_kr: 멤버

# Core_Minute
source: Minute
ko_kr: 분

# Core_Minutes
source: Minutes
ko_kr: 분

# Core_MinutesAgoFormat
source: {{time}} minutes ago
ko_kr: {{time}}분 전

# Core_MinutesFormat
source: {{minutes}} minutes
ko_kr: {{minutes}}분

# Core_Month
source: Month
ko_kr: 월

# Core_MonthsAgoFormat
source: {{time}} months ago
ko_kr: {{time}}개월 전

# Core_More
source: More
ko_kr: 더 보기

# Core_MoreDetails
source: More Details
ko_kr: 더 자세히

# Core_MoreFilters
source: More filters
ko_kr: 더 많은 필터

# Core_MoreInfo
source: more info
ko_kr: 더 많은 정보

# Core_MoreOptions
source: more options
ko_kr: 더 많은 옵션

# Core_MoveDown
source: Move Down
ko_kr: 아래로 이동

# Core_MoveUp
source: Move Up
ko_kr: 위로 이동

# Core_Next
source: Next
ko_kr: 다음

# Core_No
source: No
ko_kr: 아니오

# Core_NoResults
source: There are no results to show.
ko_kr: 표시할 결과가 없습니다.

# Core_NoResultsFound
source: No Results Found.
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.

# Core_NoThanks
source: No, Thanks.
ko_kr: 아니요, 괜찮습니다.

# Core_Okay
source: Okay
ko_kr: 확인

# Core_Older
source: Older
ko_kr: 이전

# Core_Open
source: Open
ko_kr: 개방

# Core_OpenDatePicker
source: Open date picker
ko_kr: 날짜 선택기 열기

# Core_Optional
source: Optional
ko_kr: 선택사항

# Core_Options
source: Options
ko_kr: 옵션

# Core_OptionsAvailableFormat
source: {{count}} options available
ko_kr: {{count}}개 옵션 사용 가능

# Core_Or
source: or
ko_kr: 또는

# Core_Organizations
source: Organizations
ko_kr: 조직

# Core_Other
source: Other
ko_kr: 기타

# Core_OverYearAgo
source: Over a year ago
ko_kr: 1년 전에

# Core_Page
source: Page
ko_kr: 페이지

# Core_Pages
source: Pages
ko_kr: 페이지

# Core_Paid
source: Paid
ko_kr: 유료

# Core_PasswordLocked
source: Password Locked
ko_kr: 비밀번호 잠금

# Core_Pathway
source: Pathway
ko_kr: 경로

# Core_Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# Core_PathwaysDisplayName
source: Pathways
ko_kr: 경로

# Core_Pending
source: Pending
ko_kr: 보류 중

# Core_People
source: People
ko_kr: 사람

# Core_Permissions
source: Permissions
ko_kr: 사용 권한

# Core_Plans
source: Plans
ko_kr: 계획

# Core_PlansAndRoles
source: Skill and Role Plans
ko_kr: 기술 및 역할 계획

# Core_Play
source: Play
ko_kr: 플레이

# Core_PlusShowMore
source: + Show More
ko_kr: + 더 보이기

# Core_Podcast
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# Core_PodcastDisplayName
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# Core_PodcastEpisodeDisplayName
source: Podcast Episode
ko_kr: 팟캐스트 에피소드

# Core_PodcastHelp
source: You can paste a link to an audio file or web page, or search for the name of a Podcast Series.
ko_kr: 오디오 파일 또는 웹 페이지에 링크를 붙이거나 팟캐스트 시리즈의 이름으로 검색할 수 있습니다.

# Core_PodcastNameUrl
source: Podcast Name or URL
ko_kr: 팟캐스트 이름 또는 URL

# Core_Podcasts
source: Podcasts
ko_kr: 팟캐스트

# Core_PodcastsDisplayName
source: Podcasts
ko_kr: 팟캐스트

# Core_PodcastUrl
source: Podcast URL
ko_kr: 팟캐스트 URL

# Core_Position
source: Position
ko_kr: 직책

# Core_Preview
source: Preview
ko_kr: 미리 보기

# Core_Previous
source: Previous
ko_kr: 이전

# Core_PrivacyLevel0
source: Private to collaborators
ko_kr: 협력자에게 비공개

# Core_PrivacyLevel1
source: Visible to organization
ko_kr: 조직에게 표시

# Core_PrivacyLevel2A
source: Visible to {{groupCount}} group
ko_kr: {{groupCount}} 그룹에 표시

# Core_PrivacyLevel2B
source: Visible to {{groupCount}} groups
ko_kr: {{groupCount}} 그룹에 표시

# Core_PrivacyLevel3
source: Visible on collaborators' profiles
ko_kr: 협력자의 프로필에 표시

# Core_Private
source: Private
ko_kr: 비공개

# Core_ProgressSaved
source: Progress Saved
ko_kr: 진행 저장됨

# Core_Provider
source: Provider
ko_kr: 제공자

# Core_Pts
source: pts
ko_kr: 포인트

# Core_PublishDate
source: Date Published
ko_kr: 출판한 날짜

# Core_QAndA
source: Q&A
ko_kr: 질문 및 답변

# Core_QAndADisplayName
source: Q&A
ko_kr: 질문 및 답변

# Core_QAndAsDisplayName
source: Q&A
ko_kr: 질문 및 답변

# Core_Quarter
source: Quarter
ko_kr: 분기

# Core_Rate
source: Rate
ko_kr: 평가

# Core_Read
source: Read
ko_kr: 읽기

# Core_ReadMore
source: Read More
ko_kr: 더 읽기

# Core_Recommend
source: Share
ko_kr: 공유

# Core_RecommendationDisplayName
source: Share
ko_kr: 공유

# Core_RecommendationsDisplayName
source: Shares
ko_kr: 공유 목록

# Core_Remove
source: Remove
ko_kr: 제거

# Core_Removed
source: removed
ko_kr: 제거

# Core_RemoveFacetFormat
source: Remove {{facetName}}
ko_kr: {{facetName}} 삭제

# Core_RemoveImage
source: Remove image
ko_kr: 이미지 제거

# Core_RemoveItem
source: Remove Item
ko_kr: 항목을 제거

# Core_RemoveSuccess
source: Successfully removed!
ko_kr: 성공적으로 제거되었습니다!

# Core_Reply
source: Reply
ko_kr: 답변

# Core_ReportAProblem
source: Report a Problem
ko_kr: 문제를 보고

# Core_Required
source: Required
ko_kr: 필수

# Core_ReRateSkill
source: Update Rating
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# Core_ResultsFoundFormat
source: {{count}} results found
ko_kr: {{count}}개의 결과를 찾음

# Core_Review
source: Review
ko_kr: 검토

# Core_Role
source: Role
ko_kr: 역할

# Core_RoleAdmin
source: Admin
ko_kr: 관리자

# Core_RoleAdminsCan
source: Admins can:
ko_kr: 관리자는 다음을 수행할 수 있습니다.

# Core_RoleLearningProfessional
source: Learning Professional
ko_kr: 배우는 프로페셔널

# Core_RoleLearningProfessionalsCan
source: Learning Professionals can:
ko_kr: 학습 전문가는 다음을 수행할 수 있습니다.

# Core_RoleManager
source: Manager
ko_kr: 매니저

# Core_RoleManagersCan
source: Managers can:
ko_kr: 매니저는 다음을 수행할 수 있습니다.

# Core_RoleMember
source: Member
ko_kr: 멤버

# Core_RoleMembersCan
source: Members can:
ko_kr: 회원은 다음을 수행할 수 있습니다.

# Core_RolePlan
source: Role Plan
ko_kr: 역할 계획

# Core_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# Core_SaveAudio
source: Save Podcast
ko_kr: 팟캐스트 저장

# Core_SaveChanges
source: Save changes
ko_kr: 변경 저장

# Core_Saved
source: Saved
ko_kr: 저장

# Core_SaveForLater
source: Save For Later
ko_kr: 나중을 위해 저장

# Core_SaveNext
source: Save & Next
ko_kr: 저장하고 다음 단계

# Core_Saving
source: Saving
ko_kr: 저장 중

# Core_Search
source: Search
ko_kr: 검색

# Core_SearchCatalog
source: Search Catalog
ko_kr: 카탈로그를 검색

# Core_Second
source: Second
ko_kr: 초

# Core_Seconds
source: Seconds
ko_kr: 초

# Core_SecondsAgoFormat
source: {{time}} seconds ago
ko_kr: {{time}}초 전

# Core_Select
source: Select
ko_kr: 선택

# Core_SelectAllInTable
source: Select all rows in the table
ko_kr: 표에 있는 전체 행 선택

# Core_SelectItem
source: Select {{item}}
ko_kr: {{item}} 선택

# Core_Send
source: Send
ko_kr: 보내기

# Core_Sending
source: Sending
ko_kr: 보내는 중

# Core_Sessions
source: Sessions
ko_kr: 세션

# Core_SetAsGoal
source: Set As Goal
ko_kr: 목표로 설정

# Core_SetGoal
source: Set Goal
ko_kr: 목표 설정

# Core_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Core_Share
source: Share
ko_kr: 공유

# Core_Show
source: Show
ko_kr: 표시

# Core_ShowAll
source: Show All
ko_kr: 모두 보이기

# Core_ShowLess
source: Show Less
ko_kr: 간단히 표시

# Core_ShowMore
source: Show More
ko_kr: 더 보이기

# Core_Skill
source: Skill
ko_kr: 기술

# Core_SkillDisplayName
source: Skill Behavior
ko_kr: 기술 동작

# Core_SkillPlan
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# Core_SkillPlansDisplayName
source: Skill Plans
ko_kr: 기술 계획

# Core_Skills
source: Skills
ko_kr: 기술

# Core_SkillsAndTopics
source: Skills and Topics
ko_kr: 기술 및 주제

# Core_SkillsDisplayName
source: Skill Behaviors
ko_kr: 기술 동작

# Core_Skip
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# Core_Sort
source: Sort
ko_kr: 정렬

# Core_SortBy
source: Sort by
ko_kr: 정렬 기준

# Core_StartTracking
source: Start tracking
ko_kr: 추적 시작

# Core_Status
source: Status
ko_kr: 상태

# Core_Submit
source: Submit
ko_kr: 제출

# Core_SubmitContinue
source: Submit & Continue
ko_kr: 제출 및 계속

# Core_Submitting
source: Submitting
ko_kr: 제출 중

# Core_Subscription
source: Subscription
ko_kr: 구독

# Core_Tag
source: Skill
ko_kr: 기술

# Core_Tags
source: Topics
ko_kr: 주제

# Core_TagsDisplayName
source: Skills
ko_kr: 기술

# Core_Target
source: Plan
ko_kr: 계획

# Core_TargetsDisplayName
source: Plans
ko_kr: 계획

# Core_Task
source: Task
ko_kr: 작업

# Core_Tasks
source: Tasks
ko_kr: 작업

# Core_TasksDisplayName
source: Tasks
ko_kr: 작업

# Core_ThisMonth
source: This Month
ko_kr: 이번 달

# Core_ThisYear
source: This year
ko_kr: 올해

# Core_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# Core_Today
source: Today
ko_kr: 오늘

# Core_Top
source: Top
ko_kr: 최고

# Core_Type
source: Type
ko_kr: 형식

# Core_UnableToEnrollFormat
source: Unable to enroll in {{type}}
ko_kr: {{type}}에 등록할 수 없음

# Core_UncompletedFormat
source: Uncompleted the {{resourceType}}
ko_kr: {{resourceType}} 미완료

# Core_UnfeaturePathway
source: Remove From Featured
ko_kr: 추천에서 제거

# Core_UnFollow
source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 취소

# Core_Update
source: Update
ko_kr: 업데이트

# Core_Updated
source: updated
ko_kr: 업데이트

# Core_UrlRequired
source: A valid URL is required
ko_kr: 유효한 URL을 입력해야 합니다.

# Core_User
source: Person
ko_kr: 개인

# Core_Users
source: People
ko_kr: 사람

# Core_UsersDisplayName
source: People
ko_kr: 사람

# Core_ValidUrl
source: Please use a valid and complete URL
ko_kr: 유효하고 완성된 URL을 사용하십시오

# Core_Verify
source: Verify
ko_kr: 확인

# Core_Video
source: Video
ko_kr: 동영상

# Core_Videos
source: Videos
ko_kr: 동영상

# Core_VideosDisplayName
source: Videos
ko_kr: 동영상

# Core_ViewAll
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# Core_ViewConversation
source: View conversation
ko_kr: 대화 보기

# Core_ViewDetails
source: View Details
ko_kr: 상세 정보 보기

# Core_ViewInCollection
source: View In Collection
ko_kr: 컬렉션에서 보기

# Core_ViewInGoals
source: View In Goals
ko_kr: 목표에서 보기

# Core_ViewPathway
source: View
ko_kr: 보기

# Core_ViewProfile
source: View Profile
ko_kr: 프로필 보기

# Core_Views
source: Views
ko_kr: 보기

# Core_ViewSavedItems
source: View Saved Items
ko_kr: 저장된 항목 보기

# Core_VisitProvider
source: Visit
ko_kr: 바로 가기

# Core_VisitUrl
source: Visit URL
ko_kr: 바로 가기 URL

# Core_Watch
source: Watch
ko_kr: 시청

# Core_Week
source: Week
ko_kr: 주

# Core_Weeks
source: Weeks
ko_kr: 주

# Core_WeeksAgoFormat
source: {{time}} weeks ago
ko_kr: {{time}}주 전

# Core_WhatDidYouLearnAudioLong
source: What did you learn from this podcast?
ko_kr: 이 팟캐스트에서 무엇을 배웠습니까?

# Core_Withdraw
source: Withdraw
ko_kr: 철회

# Core_Word
source: Word
ko_kr: 단어

# Core_Words
source: Words
ko_kr: 단어

# Core_Year
source: Year
ko_kr: 연도

# Core_YearsAgoFormat
source: {{time}} years ago
ko_kr: {{time}}년 전

# Core_Yes
source: Yes
ko_kr: 예

# Core_YesContinue
source: Yes, continue
ko_kr: 예. 계속합니다

# Core_YesSure
source: Yes, I'm Sure
ko_kr: 예, 확실합니다.

# Core_Yesterday
source: Yesterday
ko_kr: 어제

# CourseFormCtrl_Accredited
source: From an accredited college or university
ko_kr: 공인된 전문대학 또는 대학교에서

# CourseFormCtrl_AddCourse
source: Add Course
ko_kr: 과정 추가

# CourseFormCtrl_AddToCatalogFormat
source: Add this course to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 과정을 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# CourseFormCtrl_Category
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# CourseFormCtrl_Country
source: Country
ko_kr: 국가

# CourseFormCtrl_CourseGrade
source: Course Grade
ko_kr: 과정 등급

# CourseFormCtrl_CourseLevel
source: Course Level
ko_kr: 과정 레벨

# CourseFormCtrl_CourseNumber
source: Course Number
ko_kr: 과정 수

# CourseFormCtrl_CourseTitle
source: Course Title
ko_kr: 과정 제목

# CourseFormCtrl_CourseUrl
source: Course URL
ko_kr: 과정 URL

# CourseFormCtrl_CreditHours
source: Credit Hours
ko_kr: 학점

# CourseFormCtrl_DateCompleted
source: Date Completed
ko_kr: 완료한 날짜

# CourseFormCtrl_DateTaught
source: Date Taught
ko_kr: 가르친 날짜

# CourseFormCtrl_EditCourse
source: Edit Course
ko_kr: 과정 편집

# CourseFormCtrl_FirstYearLevel
source: 1st Year Level
ko_kr: 1학년 수준

# CourseFormCtrl_FourthYearLevel
source: 4th Year Level
ko_kr: 4학년 수준

# CourseFormCtrl_GraduateLevel
source: Graduate Level
ko_kr: 대학원 수준

# CourseFormCtrl_Informal
source: From an informal course provider
ko_kr: 비공식 과정 제공자에게서

# CourseFormCtrl_ITaughtCourse
source: I taught this course
ko_kr: 제가 이 과정을 가르쳤습니다

# CourseFormCtrl_ProviderName
source: Provider Name
ko_kr: 제공자 이름

# CourseFormCtrl_SaveCourse
source: Save Course
ko_kr: 과정을 저장

# CourseFormCtrl_SchoolName
source: School Name
ko_kr: 학교 이름

# CourseFormCtrl_SecondYearLevel
source: 2nd Year Level
ko_kr: 2학년 수준

# CourseFormCtrl_SelectCourse
source: Please type or select a course name.
ko_kr: 과정 이름을 입력 또는 선택하십시오.

# CourseFormCtrl_SelectProvider
source: Please select a course provider.
ko_kr: 과정 제공자를 선택하십시오.

# CourseFormCtrl_Summary
source: Summary
ko_kr: 요약

# CourseFormCtrl_ThirdYearLevel
source: 3rd Year Level
ko_kr: 3학년 수준

# CourseFormCtrl_UnitType
source: Please select a unit type.
ko_kr: 유닛 유형을 선택하십시오.

# CourseFormCtrl_UrlError
source: The url is not publicly accessible, so cannot be added to our public library.
ko_kr: 액세스가 공개된 URL이 아니므로 공개 라이브러리에 추가될 수 없습니다.

# CourseFormCtrl_US
source: United States
ko_kr: 미국

# CourseFormCtrl_ValidNumber
source: Please specify a valid number.
ko_kr: 유효한 숫자를 지정하십시오.

# CourseFormCtrl_VerificationUrl
source: Verification URL
ko_kr: 확인 URL

# CourseFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this course?
ko_kr: 이 과정에서 무엇을 배우셨나요?

# CourseFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# CourseFormCtrl_WhereTaken
source: Where is this course taken?
ko_kr: 어디에서 이 과정을 밟았습니까?

# CoursesSvc_CoursesError
source: Sorry! There was a problem finding courses matching the name you entered.
ko_kr: 죄송합니다! 입력한 이름과 일치하는 과정을 찾는 데 문제가 있었습니다.

# CoursesSvc_ProviderError
source: Sorry! There was a problem finding providers matching the name you entered.
ko_kr: 죄송합니다! 입력한 이름과 일치하는 제공자를 찾는 데 문제가 있었습니다.

# Cred_ComparisonNav_Comparison1
source: 1st Comparison
ko_kr: 1번째 비교

# Cred_ComparisonNav_Comparison2
source: 2nd Comparison
ko_kr: 2번째 비교

# Cred_ComparisonNav_Comparison3
source: 3rd Comparison
ko_kr: 3번째 비교

# Cred_ComparisonNav_ComparisonFormat
source: {{Number}}th Comparison
ko_kr: {{Number}}번째 비교

# Cred_ComparisonPending_NoPendingReviews
source: No more applications to review
ko_kr: 더 이상 검토할 신청서 없음

# Cred_ComparisonPending_RemainingFormat
source: Approx. {{count}} comparisons remaining
ko_kr: 대략 {{count}}개 비교가 남음

# Cred_ConfirmSkipDialog_DeclinedBody
source: If you continue with two endorsers, your certificate lists only two names. Your level is unaffected.
ko_kr: 보증자 둘과 계속 진행하는 경우 인증서에 해당 보증자의 이름만 표시됩니다. 레벨에는 영향이 없습니다.

# Cred_CredVerifySvc_SubmitError
source: Sorry! There was a problem submitting the feedback.
ko_kr: 죄송합니다! 피드백을 제출하는 데 문제가 있었습니다.

# Cred_EndorseExp_Q_Practice_15
source: Carries out simple tasks in {{skillName}}
ko_kr: {{skillName}}에서 간단한 작업 수행

# Cred_EndorsementAccept_HonorCode2
source: I further acknowledge and agree that by submitting this endorsement, I am voluntarily submitting my personal information, including my name.
ko_kr: 이 보증을 제출함으로 저는 저의 이름을 포함하여 저의 개인 정보를 자발적으로 제출한다는 것을 승인 및 동의합니다.
